# Инструкция 

При открытие приложения в консоли Вы увидите меню с вариантами работы. Для дальнейшей работы выберите пункт, который хотите выполнить. Введите номер команды и нажмите клавишу enter.

Подробнее о вариантах работы.
1. Добавление новой задачи.
	    
    После выбора команды «1» Вам предложат ввести:
    -	Название события/задачи
    -	Дату, на которую требуется записать событие/задачу(год-месяц-день) или записать: today, tomorrow, yesterday
    -	Время начала события(при нажатии кнопки enter задается текущие время) 
    -	Время окончания события(при нажатии кнопки enter задается текущие время + час)
    -	Номер, который соответствует приоритету
    -   Комментарий для задачи(по желанию)
    
    После ввода всех данных добавления будет завершено.

2. Удаление задачи.
	
    После выбора команды «2» Вам предложат ввести дату, когда требуется удалить задачу. Затем в консоли будет показан пронумерованный список задач на этот день и последним пунктом будет предложена команда «Я передумал». Далее выберите номер задачи для удаления. Введите его и нажмите enter. Задача будет удалена.
	
    Если Вы выбрали последний вариант, то эта команда вернет вас в меню без удаления задачи.

3. Перенос задачи.
	
    После выбора команды «3» Вам предложат ввести дату, с которой требуется перенести задачу. Затем в консоли будет показан пронумерованный список задач на этот день и последним пунктом будет предложена команда «Я передумал». Далее выберите номер задачи для переноса. Введите его и нажмите enter. После этого Вас попросят ввести:
    -	Дату, на которую требуется перенести
    -	Время начала события (если не вводить, а просто нажать enter, то время остается как было)
    -	Время окончания события (если не вводить, а просто нажать enter, то время остается как было)

    После ввода всех данных задача будет перенесена на выбранную дату и выбранное время. 
    
    Если Вы выбрали последний вариант, то эта команда вернет вас в меню без переноса задачи.

4. Показ списка задач на выбранную дату.

    После выбора команды «4» Вам предложат ввести дату, которая Вам нужна и нажать enter. В консоли будет представлен список задач на этот день.

5. Показ списка задач на текущий день.

	После выбора команды «5» в консоли будет представлен список задач на текущий день.

6. Вывод списка занятых дат с вводом начальной датой и конечной датой.

    После выбора команды «6» Вы выбираете вывести просто даты или даты с заданиями(нажмите y/n +enter). В данной команде Вам предлагают ввести даты начала и конца промежутка,который потом будет выводиться в консоли.

7. Вывод списка занятых дат на ближайшее время.

    После выбора команды «7» Вы выбираете вывести просто даты или даты с заданиями(нажмите y/n +enter). В данной команде Вам показывают промежуток 6 дней до и 6 дней после от текущего дня. В консоли будет представлен список дат или дат и задач.

8. Сохранение и выход.

	После выбора команды «8» Вы сохраняете все изменения и выходите из программы.


